我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
春天
而家係春天
豬爺爺搞咗個尋找朱古力蛋遊戲
係咪大家都準備好嗱？
唔係啊，爺爺
Freddy佢仲未到喎
咁多位好嘛
Freddy好嘛
狐狸先生好嘛
你係咪會留低㗎？
我都想留低㗎
我細細個嗰陣好鍾意玩尋蛋遊戲㗎
遲啲見喇， Freddy
好啦
你哋準備去揾蛋未？
準備好喇，爺…
有好多朱古力蛋收埋咗
係我嘅花園度
你哋一定要揾到佢哋
容易喇
但係你哋要小心啲
唔好踩到我啲夾埋喎
見到佢哋喺春天開始長出幼苗
真係令到我覺得好興奮啊
我哋答應你會小心㗎喇，爺爺
非常好啊
係噉你哋開始玩喇
豬爺爺嘅尋找朱古力蛋遊戲開始咗喇
你有冇時間飲分杯茶啊，爺爺？
梗係有啦
啲小朋友需要好耐時間去揾啲蛋
出嚟我將佢哋收得好埋㗎
呢度有隻蛋啊
Pepper喺花盤入面
揾到一隻朱古力蛋啊
呢度都有一隻蛋
Rebecca喺一棵山德茂盛嘅
矮樹度揾到一隻朱古力蛋啊
好嘢
我都揾到一隻蛋啊
Emily喺樹枝度揾到一隻朱古力蛋
我好似聞到一陣朱古力味㗎
Freddy有好敏鋭嘅臭覺
好嘢
Freddy喺水盤
中間揾到一隻朱古力蛋
爺爺
我哋揾到朱古力蛋喇
但係好似容易咗啲啊
對再細啲嘅小朋友嚟講就唔易喇
George， Richard同埋
Edmond一隻蛋都揾唔到啊
唔知道其他蛋喺邊度呢？
朱古力蛋
Edmond
我覺得好似有啲嘢喺你耳仔後面喎
大家都揾到一隻朱古力蛋喇
我哋而家要做咩啊，朱爺爺？
噉梗係食咗佢啦
好嘛，小朋友
媽媽，媽媽
我哋揾到晒全部朱古力蛋喇
佢哋喺邊啊？
我見唔到有蛋嘅
佢哋喺晒我哋嘅肚入面啊
仲喺你哋嘅嘴邊𠻹
朱爺爺收到啲蛋好埋喇
唔係啊，我哋好容易就揾到啲蛋喇
但係最細嗰幾個，就要人幫喇
George，Richard同
Edmond一啲都唔想做最細嗰幾個啊
唔使擔心
花園入面好快就會有啲更細個嘅
係啊，睇見嗰啲BB仔呢
真係好興奮啊
爺爺已經講咗畀我哋知啲植物BB啦
媽媽，但係唔係噉興奮啫
我哋唔係講緊植物BB啊
Pe ppa
噢，係噉你係指乜嘢啊？
我哋一齊去見下Jemima
Vanessa， Sarah同
Ne ville
佢哋係雞仔啊
係啊，啲雞都有蛋㗎
我哋可以食咗佢嘛
唔得啊， Freddy
你啲蛋差唔多要孵化㗎喇
噢，我哋啱啱講得切喇
雞仔BB孵緊出嚟喇
嘩，雞仔BB啊
而家啲雞仔孵咗出嚟
噉春天真係嚟咗喇
我哋一齊嚟扮雞仔BB啊
Gigi， Gigi
I'm a little
chick singing
gigantic
I like to pick
up food with my
beak， beak， beak
I've a fluffy
yellow hair and
straw for my bed
AndIjumpupandsing
gig，gig，gig
Peppa pig
我哋返嚟喇